Тестове завдання FrontEnd

Макет: https://www.figma.com/file/pO5RLY8PIMn5u2bERJ6VK9/Land?node-id=3725%3A180
Критерії виконання: Верстка фіксована в рх. Верстка семантична (HTML5) та
валідна, бонусом буде доступність (а11у). Використати Mobile first - підхід. Для
збірки використати збірщик на ваш смак: parcel, gulp або webpack. Використання
препроцессора SASS. Код html розбитий на окремі фрагменти. Відображення картинок
в двох форматах: jpg та webp, з підтримкою Retina-дисплея. Фонове зображення
секції hero (головне фото при загрузці) має чорну маску з коефіцієнтом
прозорості 0.4

Додаткове, але не обов'язкове завдання: при верстці блоків Business Cases та Our
Professional Team скористатися алгоритмом CSS Grid. По бажанню можна
використовувати бібліотеку React та створити веб-додаток. Стилізація в такому
випадку може бути як module.css або styled-components; для інтеграції форми
використовувати це посилання; для валідації форми по бажанню можна
використовувати будь-яку бібліотеку - formik, react hook form, тощо

Ефект ховера в макеті: Лого 'Finance Ledger' - збільшується та змінює
яскравість. Лінки в навігації мають підкреслення. Кнопка 'Read More' в секції
hero та 'Send' в формі змінюють прозорість. Дві інших кнопки мають реверс
кольорів. Карточка в галереї (коли закрита) - змінює прозорість. У відкритому
модальному вікні галереї - при ховері на правій частині фото з'являється стрілка
вправо, при ховері на лівій - відповідно вліво, при переключені на наступне
фото - бачимо loader (присутні в архіві). При ховері на Х (під фото) кнопка
втрачає прозорість. Секція Our Professional Team при ховері - збільшується саме
фото, з'являється тінь навколо, фото отримує маску-filter з прозорістю 0.6 та
соціальні іконки, які в свою чергу при ховері отримують прозорість 0.8.
Соціальні іконки в футері змінюють колір на #28a745

Завдання по JavaScript: Хедер при scroll отримує прозорість 0.8 та фіксовану
позицію. З самого початку хедер повністю прозорий, зміни відбуваються як тільки
ми проскролимо початкову висоту хедера, яка для mobile - 120px, tablet та
desktop - 70px. smoth scroll по якорним посиланням. Додаткове, але не
обов'язкове завдання: врахувати що при зміні розмірів хедера по висоті на
версіях вказаних в попередньому пункті змінюються вони і для функції smooth
scroll. Найкраще реалізувати це під час resize сторінки між типами девайсів.
Валідація форми: обов'язкове поле має отримувати іконку warning.svg (наявна в
архіві) та напис "This is a required field". Матеріали: Архів з картинками та
іконками для макету. Використати будь-яку галерею на свій вибір в проекті.
Приклад Інструкція на форму Netlify (спрацює лише після завантаження на сервер).

Що далі: Після виконання завдання заливаємо build на netlify.com та підключаємо
форму. Звіряємо ваш результат з очікуваним ось тут Виконане тестове завдання
надсилайте через форму https://forms.gle/XVcvG62pe7bFgA627
